1、个人信息有哪些
（1）信息量级别
  - 信息量很高    
      身份证号\手机号\手机 IMEI 串号\网卡 MAC 地址\邮箱\地址\家庭住址
  - 信息量中等
      工作单位\ 毕业学校\ 生日（包含“年月日”）\ 籍贯
  - 信息量很低
      性别 星座 年龄 籍贯

2、怎么植入远程控制程序？
- 直接攻击
- 电子邮件
- 文件下载
- 浏览网页

3、网络攻击有哪些？
- 钓鱼
- 社工
- 撞库

4、APT是什么 
“人性攻击战法”和“网络攻击战法”组合起来，就是“APT”。APT，中文叫做“高级持续性威胁”，意思就是贼天天惦记你，每天换着花样搞你，今天你不中招，明天也悬

5、网络安全措施策略
https://www.zhihu.com/question/19581905

6、防御DDoS攻击 
  - 网络层攻击: SYN Flood、ACK Flood、ICMP Flood、UDP Flood、NTP Flood 、SSDP Flood、DNS Flood
  - 应用层攻击: CC攻击(HTTP Flood),http慢速攻击等等
  - 分布式,针对服务

7、TCP/IP多层负载均衡的区别
- 基于MAC地址的二层负载均衡
- 基于IP地址的三层负载均衡
- 四层就是基于IP+端口的负载均衡
- 七层就是基于URL等应用层信息的负载均衡